自作のストーリーを入れて育成

DMで登録・育成

お願い
ストーリーの一ブロックを2000文字に収めて
作成した後修正したい場合は管理人に申して

登録の例

①
『！呼び出し』
「こんにちは！育成しますか？ストーリーを作りますか？育成/ストーリー作成」
→ストーリー作成
「冒頭イベントを入力してください」
『冒頭イベント』

②
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『9』
「次のイベントは通常ですかレースですか？通常/レース」
→通常

③
「イベント内容を入力してください。もう入力しない場合は「！やめる」と入力してください。」
『〇〇』
「選択肢・セリフを入れますか？はい/いいえ」
→はい
「一つ目の選択肢・セリフを入れてください」
『1.〇〇』
「現在ここに一つの選択肢・セリフがあります。まだ入れますか？はい/いいえ」
→はい
「二つ目の選択肢・セリフを入れてください」
『2.〇〇』
「現在ここに一つの選択肢・セリフがあります。まだ入れますか？はい/いいえ」
→いいえ
「イベント内容を入力してください。もう入力しない場合は「やめる」と入力してください。」
『やめる』

④
「このイベントで得られる効果を選んでください。体力/スピード/スタミナ/パワー/根性/賢さ」
→スピード
「効果量を入力してください」
『＋10』
「他にも効果を付けますか？はい/いいえ」
→いいえ

②-1
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『4』
「次のイベントは通常ですかレースですか？通常/レース」
→レース
「レースの馬場を選んでください芝/ダート」
→芝
「レースの距離を選んでください。短距離/マイル/中距離/長距離」
→マイル
「レースの名前を入力してください。」
『共同通信杯』
「レースに勝利した場合のイベント内容を入力してください」
『〇〇』
「レースに敗北した場合のイベント内容を入力してください。」
『〇〇』

②-2
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『やめる』
「ストーリーが出来上がりました。ストーリーを修正したい場合は管理人に申してください。これでストーリー作成を終了します。お疲れ様でした。（txt表示）」

イベント入力

!イベント
（イベントストーリー）（育成の時はここを丸ごと埋め込みで表示）
!!

