自作のストーリーを入れて育成

DMで登録・育成

お願い
ストーリーの一ブロックを2000文字に収めて
作成した後修正したい場合は管理人に申して

ストーリー登録の例

①
『！BOT呼び出し』
「こんにちは！育成しますか？ストーリーを作りますか？
育成/ストーリー作成」
→ストーリー作成
「タイトルを入力してください」
『〇〇』
タイトルで変数に代入・フォルダを作る
「育成ストーリー紹介文を入力してください」
『〇〇』
タイトル変数と紹介文をまとめたtxtを制作「〇〇（タイトル英字）//紹介文.txt」
仕切りとなる記号０を記入
「冒頭イベントを入力してください」
『〇〇』
冒頭イベントが入ったtxtを制作「〇〇（タイトル英字）//冒頭.txt」
仕切りとなる記号０を記入

②
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『9』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtを制作し、一行目に空きターン数を記入
「次のイベントは通常ですか？レースですか？
通常/レース」
→通常
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、二行目に種類を記入

③
「イベント内容を入力してください。もう入力しない場合は「やめる」と入力してください。」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、三行目以降にイベントを記入
「選択肢・セリフを入れますか？
はい/いいえ」
→はい
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に仕切りとなる記号１を記入
「一つ目の選択肢・セリフを入れてください」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に「1.」を入力しその後に選択肢・セリフを記入
「現在ここに一つの選択肢・セリフがあります。まだ入れますか？
はい/いいえ」
→はい
「二つ目の選択肢・セリフを入れてください」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に「2.」を入力しその後に選択肢・セリフを記入
「現在ここに一つの選択肢・セリフがあります。まだ入れますか？
はい/いいえ」
→いいえ
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に仕切りとなる記号１を記入
「イベント内容を入力してください。もう入力しない場合は「やめる」と入力してください。」
『やめる』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に仕切りとなる記号０を記入

④
「このイベントで得られる効果を選んでください。
体力/スピード/スタミナ/パワー/根性/賢さ」
→スピード
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの◯行目以降に、効果の種類を記入し、その後仕切りとなる記号2を記入
「効果量を入力してください」
『＋〇〇』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの◯行目以降に、効果量を記入し、その後仕切りとなる記号2を記入
「他にも効果を付けますか？
はい/いいえ」
→いいえ
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に仕切りとなる記号０を記入


②-1（レースの場合）
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『4』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの◯行目以降に、効果量を、その後仕切りとなる記号3を記入
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtを制作し、一行目に　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　を記入
「次のイベントは通常ですかレースですか？
通常/レース」
→レース
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、二行目に種類を記入
「レースの馬場を選んでください
芝/ダート」
→芝
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、三行目に馬場を記入。
「レースの距離を選んでください。
短距離/マイル/中距離/長距離」
→マイル
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、四行目に距離を記入。
「レースの名前を入力してください。」
『共同通信杯』
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、五行目にレース名を記入。
仕切りとなる記号３を記入
「レースに勝利した場合のイベント内容を入力してください」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、六行目以降に勝利イベントを記入。
仕切りとなる記号３を記入
「レースに敗北した場合のイベント内容を入力してください。」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、◯行目以降に敗北イベントを記入。
仕切りとなる記号０を記入

②-2（ストーリー制作終了）
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『やめる』
フォルダ内のtxtを全てくっつけた「まとめ.txt」を制作
「ストーリーが出来上がりました。一部プログラム上の区別表記があります。ストーリーを修正したい場合は管理人に申してください。
これでストーリー作成を終了します。お疲れ様でした。（ストーリーをまとめたtxt送信）」

育成の例

①
『！BOT呼び出し』
「こんにちは！育成しますか？ストーリーを作りますか？
育成/ストーリー作成」
→育成
「育成ストーリーを選んでタイトル名を入力してください（全てのストーリーの紹介文をまとめた画像を制作し送信）」
『〇〇』
