自作のストーリーを入れて育成

DMで登録・育成

お願い
ストーリーの一ブロックを2000文字以内に収めて
作成した後修正したい場合は管理人に申して
ストーリー修正は容易だが、ボーナス処理・レースなどは複雑なのですぐに処理できないかも
ストーリー名・ストーリー紹介・育成目標などを紹介文に入れる
同じタイミングで育成を行なっていると予期しない動作になる可能性がありますがご了承ください。
このBOTはウマ娘の育成システムを簡略化したADVです。そのため少々複雑になっていますのでご注意ください。
DMでのみストーリー登録・育成を受け付けます。

ストーリー登録の例

①
『！BOT呼び出し』
「こんにちは！育成しますか？ストーリーを作りますか？
育成/ストーリー作成」
→ストーリー作成
「タイトルを入力してください」
『〇〇』
タイトルで変数に代入・フォルダを作る
「育成ストーリー紹介文を入力してください」
『〇〇』
タイトル変数と紹介文をまとめたtxtを制作「〇〇（タイトル英字）//紹介文.txt」
仕切りとなる記号０を記入
「冒頭イベントを入力してください」
『〇〇』
冒頭イベントが入ったtxtを制作「〇〇（タイトル英字）//冒頭.txt」
仕切りとなる記号０を記入

②
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『9』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtを制作し、一行目に空きターン数を記入
「次のイベントは通常ですか？レースですか？
通常/レース」
→通常
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、二行目に種類を記入

③
「イベント内容を入力してください。もう入力しない場合は「やめる」と入力してください。」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、三行目以降にイベントを記入
「選択肢・セリフを入れますか？
はい/いいえ」
→はい
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に仕切りとなる記号１を記入
「一つ目の選択肢・セリフを入れてください」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に「1.」を入力しその後に選択肢・セリフを記入
「現在ここに一つの選択肢・セリフがあります。まだ入れますか？
はい/いいえ」
→はい
「二つ目の選択肢・セリフを入れてください」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に「2.」を入力しその後に選択肢・セリフを記入
「現在ここに一つの選択肢・セリフがあります。まだ入れますか？
はい/いいえ」
→いいえ
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に仕切りとなる記号１を記入
「イベント内容を入力してください。もう入力しない場合は「やめる」と入力してください。」
『やめる』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に仕切りとなる記号０を記入

④
「このイベントで得られる効果を選んでください。
体力/スピード/スタミナ/パワー/根性/賢さ」
→スピード
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの◯行目以降に、効果の種類を記入し、その後仕切りとなる記号2を記入
「効果量を入力してください」
『＋〇〇』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの◯行目以降に、効果量を記入し、その後仕切りとなる記号2を記入
「他にも効果を付けますか？
はい/いいえ」
→いいえ
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの、◯行目以降に仕切りとなる記号０を記入


②-1（レースの場合）
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『4』
〇〇（タイトル英字）//1回目.txtの◯行目以降に、効果量を、その後仕切りとなる記号3を記入
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtを制作し、一行目に　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　を記入
「次のイベントは通常ですかレースですか？
通常/レース」
→レース
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、二行目に種類を記入
「レースの馬場を選んでください
芝/ダート」
→芝
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、三行目に馬場を記入。
「レースの距離を選んでください。
短距離/マイル/中距離/長距離」
→マイル
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、四行目に距離を記入。
「レースの名前を入力してください。」
『共同通信杯』
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、五行目にレース名を記入。
仕切りとなる記号３を記入
「レースの目標順位を入力してください
1〜18」
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、六行目に目標順位を記入。
仕切りとなる記号4を記入
「レースに勝利・目標を達成した場合のイベント内容を入力してください」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、七行目以降に勝利イベントを記入。
「効果を付与しますか？
はい/いいえ」
→はい
仕切りとなる記号０を記入して④の処理
いいえか④処理終了後仕切りとなる記号３を記入
「レースに敗北・目標を達成した場合のイベント内容を入力してください。」
『〇〇』
〇〇（タイトル英字）//2回目.txtの、◯行目以降に敗北イベントを記入。
仕切りとなる記号０を記入

②-2（ストーリー制作終了）
「次のイベントまで何ターン空きを作りますか。もうこれで終わりの場合は「やめる」と入力してください。」
『やめる』
フォルダ内のtxtを全てくっつけた「まとめ.txt」を制作
「ストーリーが出来上がりました。一部プログラム上の区別表記があります。ストーリーを修正したい場合は管理人に申してください。
これでストーリー作成を終了します。お疲れ様でした。（ストーリーをまとめたtxt送信）」




育成の例

①
『！BOT呼び出し』
「こんにちは！育成しますか？ストーリーを作りますか？
育成/ストーリー作成」
→育成
「育成ストーリーを選んでタイトル名を入力してください（全てのストーリーの紹介文をまとめた画像を制作し送信）」
『〇〇』
「サーバーに育成を始めたことを通知しますか？
はい/いいえ」
→はい
ユーザー名と育成ストーリー名をサーバー内チャンネルに送信
「○○さんが〇〇のストーリーで育成を開始しました」

「〇〇のストーリーを始めます・・・」
冒頭イベントを再生
「冒頭イベント」

②
「次のイベントまで◯ターンです。行いたいコマンドを打ち込んでください。
体力/スピード/スタミナ/パワー/根性/賢さ」
「
現在のステータス
スピード：
スタミナ：
パワー：
根性：
賢さ：
」
→スピード
スピードを10〜60の間で上昇させて、体力を15減らす
→体力
体力を30・50・70回復させる
０ターン目が終了した後育成イベントを再生
「育成イベント：〇〇
・・・」
選択肢がある場合は選択肢を送信
「選択肢１
選択肢２
選択肢３」
『選択肢１』
イベント再生
ボーナスがある場合は付与
「スピードが〇〇されました。」

③
レースの場合は０ターンになった瞬間レース画面に移行
「レースの時間です。
〇〇賞　芝中距離
『レース結果』と打ち込んでください」
『レース結果』
順位を1〜18の間でランダム。一位になる確率をあげたい。目標順位と比較して合否を出す
「順位は◯位でした。目標（達成・不達成）です。」
達成した場合は達成ストーリーを再生させてボーナスがある場合は付与
「スピードが〇〇されました。」

（不達成の場合は）
「あと三回までやり直せます。やり直しますか？
はい/いいえ」
→はい
やり直しの実行数は3回。やり直すたびにー１して③の処理を再度実行

→いいえ
不達成イベントを再生して終了

④
「育成が終了しました。最終結果はこうなりました。」
スピード/スタミナ/パワー/根性/賢さを表示して評価点として和を出す
「
最終ステータス
スピード：
スタミナ：
パワー：
根性：
賢さ：
評価点：」
「この育成結果をサーバーに共有しますか？
はい/いいえ」
→はい
ユーザー名と育成ストーリー名と最終ステータスをサーバー内チャンネルに送信
「○○さんが〇〇のストーリーで育成しました。
最終ステータス
スピード：
スタミナ：
パワー：
根性：
賢さ：
評価点：」

「これで育成を終了します。お疲れ様でした。」
